Repository: AOSC-Archive/OSPP2021-L10n
Catalog: kde/trunk/kalarm/kalarm.po
Languages: zh_cn

# @info
source: <para>No 'From' email address is configured.</para><para>Please set it in the <application>KAlarm</application> Configuration dialog.</para>
zh_cn: <para>“发件人”电子邮件地址没有配置。</para><para>请在 <application>KAlarm</application> 配置项对话框中设置。</para>

# @info
source: <command>%1</command> not found
zh_cn: <command>%1</command> 命令未找到

# @info
source: No mail transport configured for email identity <resource>%1</resource>
zh_cn: 没有为邮件身份 <resource>%1</resource> 配置邮件传输方式

# @info
source: Emails may not have been sent
zh_cn: 邮件尚未发送

# @info
source: Program error
zh_cn: 程序错误

# @info
source: Error attaching file: <filename>%1</filename>
zh_cn: 附加文件出错：<filename>%1</filename>

# @info
source: Attachment not found: <filename>%1</filename>
zh_cn: 附件未找到：<filename>%1</filename>

# @info
source: An email has been queued to be sent
zh_cn: 邮件已在发送队列中排队了

# @info
source: Failed to send email
zh_cn: 发送邮件失败

# @info
source: Error sending email
zh_cn: 发送邮件出错

# @info
source: Error copying sent email to <application>KMail</application> <resource>%1</resource> folder
zh_cn: 将已发邮件复制到 <application>KMail</application> 的 <resource>%1</resource> 文件夹时出错

# @option:check
source: Cancel if late
zh_cn: 如果晚了则取消

# @option:check
source: Auto-close window after this time
zh_cn: 此次后自动关闭窗口

# @option:check
source: Auto-close window after late-cancellation time
zh_cn: 因晚取消后自动关闭窗口

# @info:whatsthis
source: <para>If checked, the alarm will be canceled if it cannot be triggered within the specified period after its scheduled time. Possible reasons for not triggering include your being logged off, X not running, or <application>KAlarm</application> not running.</para><para>If unchecked, the alarm will be triggered at the first opportunity after its scheduled time, regardless of how late it is.</para>
zh_cn: <para>如果选中，若提醒无法在计划时间之后的指定时间段内触发的话，提醒将被取消。无法触发的原因可能包括您正在注销、没有运行图形环境、或者 <application>KAlarm</application> 没有运行。</para><para>如果没有选中，提醒将在推迟后的第一时间触发，无论已经迟了多久。</para>

# @option:check Cancel if late by 10 minutes
source: Cancel if late by
zh_cn: 如果晚于指定时间则取消

# @info:whatsthis
source: Enter how late will cause the alarm to be canceled
zh_cn: 输入取消提醒时应等多久

# @info:whatsthis
source: Automatically close the alarm window after the expiry of the late-cancellation period
zh_cn: 在提醒取消的时间段后自动关闭提醒窗口

# @info
source: Please select a file to display
zh_cn: 请选择要显示的文件

# @info
source: Please select a file to play
zh_cn: 请选择要播放的文件

# @info
source: <filename>%1</filename> is a folder
zh_cn: <filename>%1</filename> 是文件夹

# @info
source: <filename>%1</filename> not found
zh_cn: <filename>%1</filename> 未找到

# @info
source: <filename>%1</filename> is not readable
zh_cn: <filename>%1</filename> 不可读

# @info
source: <filename>%1</filename> appears not to be a text or image file
zh_cn: <filename>%1</filename> 不象是文本或图像文件

# @item:inlistbox File type
source: All files
zh_cn: 所有文件

# @option:check
source: Append to existing file
zh_cn: 追加到已有的文件

# @info
source: Failed to execute command (shell access not authorized)
zh_cn: 执行命令失败(不允许访问 shell)：

# @info
source: Failed to execute command
zh_cn: 执行命令失败：

# @info
source: Failed to execute command (not found or not executable)
zh_cn: 无法执行命令 (未找到或无法执行命令)

# @info
source: Command execution error
zh_cn: 执行命令出错：

# @info
source: Command exit code: %1
zh_cn: 命令退出代码：%1

# @item:inlistbox Morning, as in 2am
source: am
zh_cn: 上午

# @item:inlistbox Afternoon, as in 2pm
source: pm
zh_cn: 下午

# @item:inlistbox Time units
source: minutes
zh_cn: 分钟

# @item:inlistbox Time units
source: hours/minutes
zh_cn: 小时/分钟

# @item:inlistbox Time units
source: days
zh_cn: 天

# @item:inlistbox Time units
source: weeks
zh_cn: 周

# @info:whatsthis
source: Press the Shift key while clicking the spin buttons to adjust the time by a larger step (6 hours / 5 minutes).
zh_cn: 点击微调按钮的时候按住 Shift 键能较大范围地调节时间(6小时/5分钟)。

source: System time zone
zh_cn: 系统时区

source: Personal alarm message, command and email scheduler by KDE
zh_cn: KDE 的个人提醒、命令和电子邮件计划程序

# @info
source: Failure to create menus (perhaps <filename>%1</filename> missing or corrupted)
zh_cn: 创建菜单失败(可能 <filename>%1</filename> 缺少或者损坏)

# @action
source: &Templates...
zh_cn: 模板(&T)...

# @action
source: &New
zh_cn: 新建(&N)

# @action
source: Create Tem&plate...
zh_cn: 创建模板(&P)...

# @action
source: &Copy...
zh_cn: 复制(&C)...

# @action
source: &Edit...
zh_cn: 编辑(&E)...

# @action
source: &Delete
zh_cn: 删除(&D)

# @action
source: Delete Without Confirmation
zh_cn: 删除不需确认

# @action
source: Reac&tivate
zh_cn: 重新激活(&T)

# @action
source: Wake From Suspend...
zh_cn: 从睡眠中唤醒...

# @action
source: Show Archi&ved Alarms
zh_cn: 显示存档提醒(&V)

# @action
source: Show in System &Tray
zh_cn: 在系统托盘显示(&T)

# @action
source: Show &Calendars
zh_cn: 显示日历(&C)

# @action
source: Show Date Selector
zh_cn: 显示日期选择器

# @action
source: Import &Alarms...
zh_cn: 导入提醒(&A)...

# @action
source: Import &Birthdays...
zh_cn: 导入生日(&B)...

# @action
source: E&xport Selected Alarms...
zh_cn: 导出所选提醒(&X)...

# @action
source: E&xport...
zh_cn: 导出(&X)...

# @action
source: &Refresh Alarms
zh_cn: 刷新提醒(&R)

# @info
source: Do you really want to delete the selected alarm?
zh_cn: 您真的要删除选中的 %1 个提醒吗？

# @title:window
source: Delete Alarm
zh_cn: 删除提醒

# @action:button
source: &Delete
zh_cn: 删除(&D)

# @info:tooltip
source: Hide Archived Alarms
zh_cn: 隐藏存档提醒

# @info:tooltip
source: Show Archived Alarms
zh_cn: 显示存档提醒

# @info
source: Import birthdays
zh_cn: 导入生日

source: <qt>This will hide the menu bar completely. You can show it again by typing %1.</qt>
zh_cn: <qt>此操作将完全隐藏菜单栏，您可按 %1 使之重新显示。</qt>

source: Hide menu bar
zh_cn: 隐藏菜单栏

# @item:inlistbox
source: Display Alarm
zh_cn: 显示提醒

# @item:inlistbox
source: Email Alarm
zh_cn: 电子邮件提醒

# @item:inlistbox
source: Command Alarm
zh_cn: 命令提醒

# @title:window
source: Alarm Type
zh_cn: 提醒类型

# @info
source: Choose alarm type to create:
zh_cn: 选择要创建的提醒模板：

# @action
source: Ena&ble
zh_cn: 启用(&B)

# @action
source: Disa&ble
zh_cn: 禁用(&B)

# @info
source: <para>Cannot defer alarm:</para><para>Alarm not found.</para>
zh_cn: <para>无法推迟提醒：</para><para>找不到提醒。</para>

# @title:window
source: Reminder
zh_cn: 提示

# @title:window
source: Message
zh_cn: 消息

# @info
source: Reminder
zh_cn: 提示

# @info
source: File is a folder
zh_cn: 文件是一个文件夹

# @info
source: Failed to open file
zh_cn: 打开文件失败

# @info
source: File not found
zh_cn: 文件没有找到

# @info Email addressee
source: To:
zh_cn: 收件人：

# @info Email subject
source: Subject:
zh_cn: 主题：

# @title:window
source: Error
zh_cn: 错误

# @info
source: Today
zh_cn: 今天

# @info
source: Tomorrow
zh_cn: %1 天的时间

# @info
source: in 1 week's time
zh_cn: %1 分钟的时间

# @info
source: in 1 minute's time
zh_cn: %1 分钟的时间

# @info
source: in 1 hour's time
zh_cn: %1 小时的时间

# @item:intext inserted into 'in ... %1 minute's time' below
source: 1 hour
zh_cn: %1 小时

# @info '%2' is the previous message '1 hour'/'%1 hours'
source: in %2 1 minute's time
zh_cn: 在 %2 %1 分钟内

# @info
source: Unable to speak message
zh_cn: 无法读出消息

# @info
source: Text-to-speech subsystem is not available
zh_cn: 文字转语音系统不可用

# @info
source: Cannot open audio file: <filename>%1</filename>
zh_cn: 无法打开声音文件：<filename>%1</filename>

# @info
source: <para>Error playing audio file: <filename>%1</filename></para><para>%2</para>
zh_cn: <para>播放声音文件时出错：<filename>%1</filename></para><para>%2</para>

# @action:button
source: Edit
zh_cn: 编辑

# @action:button
source: Defer
zh_cn: 推迟

# @info:whatsthis
source: The scheduled date/time for the message (as opposed to the actual time of display).
zh_cn: 消息安排的日期/时间(相对实际显示时间)。

# @info:whatsthis
source: The file whose contents are displayed below
zh_cn: 该文件的内容显示在下面

# @info:whatsthis
source: The contents of the file to be displayed
zh_cn: 要显示的文件内容

# @info:whatsthis
source: The alarm message
zh_cn: 提醒消息

# @info:whatsthis
source: The output of the alarm's command
zh_cn: 提醒命令的输出

# @info:whatsthis
source: The email to send
zh_cn: 要发送的电子邮件

# @option:check
source: Do not display this error message again for this alarm
zh_cn: 不对此提醒再次显示此错误信息

# @info:whatsthis
source: Acknowledge the alarm
zh_cn: 接受提醒

# @action:button
source: &Edit...
zh_cn: 编辑(&E)...

# @info:tooltip
source: Edit the alarm
zh_cn: 编辑提醒

# @info:whatsthis
source: Edit the alarm.
zh_cn: 编辑提醒。

# @action:button
source: &Defer...
zh_cn: 推迟(&D)...

# @info:tooltip
source: Defer the alarm until later
zh_cn: 推迟闹钟

# @info:whatsthis
source: <para>Defer the alarm until later.</para><para>You will be prompted to specify when the alarm should be redisplayed.</para>
zh_cn: <para>提醒推迟到以后。</para><para>下面将弹出对话框让您指定何时再次显示提醒。</para>

# @info:tooltip
source: Stop sound
zh_cn: 停止声音

# @info:whatsthis
source: Stop playing the sound
zh_cn: 停止播放声音

# @info:tooltip Locate this email in KMail
source: Locate in <application>KMail</application>
zh_cn: 在 <application>KMail</application> 中定位此邮件

# @info:whatsthis
source: Locate and highlight this email in <application>KMail</application>
zh_cn: 在 <application>KMail</application> 中定位并突出显示此邮件

# @info:tooltip
source: Activate <application>KAlarm</application>
zh_cn: 激活 <application>KAlarm</application>

# @info:whatsthis
source: Activate <application>KAlarm</application>
zh_cn: 激活 <application>KAlarm</application>

# @info
source: Do you really want to acknowledge this alarm?
zh_cn: 您真的要接受这个提醒吗？

# @action:button
source: Acknowledge Alarm
zh_cn: 接受提醒

# @action:button
source: Acknowledge
zh_cn: 接受

# @info
source: Unable to locate this email in <application>KMail</application>
zh_cn: 无法在 <application>KMail</application> 中定位此电子邮件

# @item:inmenu
source: &Display Alarm Template
zh_cn: 显示提醒模板(&D)

# @action
source: New Display Alarm
zh_cn: 新建显示提醒

# @item:inmenu
source: &Command Alarm Template
zh_cn: 命令提醒模板(&C)

# @action
source: New Command Alarm
zh_cn: 新建命令提醒

# @item:inmenu
source: &Email Alarm Template
zh_cn: 电子邮件提醒模板(&E)

# @action
source: New Email Alarm
zh_cn: 新建邮件提醒

# @item:inmenu
source: &Audio Alarm Template
zh_cn: 声音提醒模板(&A)

# @action
source: New Audio Alarm
zh_cn: 新建声音提醒

# @action
source: New Alarm From &Template
zh_cn: 从模板新建提醒(&T)

# @title:window
source: Configure
zh_cn: 配置

# @title:tab General preferences
source: General
zh_cn: 常规

# @title General preferences
source: General
zh_cn: 常规

# @title:tab
source: Time & Date
zh_cn: 时间和日期

# @title
source: Time and Date
zh_cn: 时间和日期

# @title:tab
source: Storage
zh_cn: 存储

# @title
source: Alarm Storage
zh_cn: 提醒存储

# @title:tab Email preferences
source: Email
zh_cn: 电子邮件

# @title
source: Email Alarm Settings
zh_cn: 电子邮件提醒设置

# @title:tab
source: Alarm Defaults
zh_cn: 闹钟默认设置

# @title
source: Default Alarm Edit Settings
zh_cn: 默认提醒编辑设置

# @title:tab
source: View
zh_cn: 查看

# @title
source: View Settings
zh_cn: 查看设置

# @info
source: Reset all tabs to their default values, or only reset the current tab?
zh_cn: 重置全部标签为默认值，还是只重置当前标签？

# @action:button Reset ALL tabs
source: &All
zh_cn: 全部(&A)

# @action:button Reset the CURRENT tab
source: C&urrent
zh_cn: 当前(&U)

# @title:group
source: Run Mode
zh_cn: 运行模式

# @option:check
source: Start at login
zh_cn: 登录时运行

# @info:whatsthis
source: <para>Automatically start <application>KAlarm</application> whenever you start KDE.</para><para>This option should always be checked unless you intend to discontinue use of <application>KAlarm</application>.</para>
zh_cn: <para>当您启动 KDE 时自动启动 <application>KAlarm</application>。</para><para>此选项应该总是选中，除非您不想再继续使用 <application>KAlarm</application>。</para>

# @option:check
source: Warn before quitting
zh_cn: 退出前警告

# @info:whatsthis
source: Check to display a warning prompt before quitting <application>KAlarm</application>.
zh_cn: 选中此项将在退出 <application>KAlarm</application> 前显示警告提示。

# @option:check
source: Enable alarm names
zh_cn: 启用“闹钟名称”

# @info:whatsthis
source: Check to have the option to give alarms a name. This is a convenience to help you to identify alarms.
zh_cn: 允许您设定闹钟名称，此项可便于让您分辨各个闹钟。

# @option:check
source: Confirm alarm deletions
zh_cn: 删除提醒前要确认

# @label:spinbox
source: Default defer time interval:
zh_cn: 默认推迟时间间隔：

# @info:whatsthis
source: Enter the default time interval (hours & minutes) to defer alarms, used by the Defer Alarm dialog.
zh_cn: 输入默认的提醒推迟时间间隔(小时和分钟格式)，用于推迟提醒对话框。

# @title:group
source: Terminal for Command Alarms
zh_cn: 命令提醒的终端

# @info:whatsthis
source: Choose which application to use when a command alarm is executed in a terminal window
zh_cn: 选择执行命令提醒时要在终端窗口使用的应用程序

# @info:whatsthis
source: Check to execute command alarms in a terminal window by <icode>%1</icode>
zh_cn: 选中可在终端窗口由 <icode>%1</icode> 执行命令提醒

# @option:radio Other terminal window command
source: Other:
zh_cn: 其它：

# @info:whatsthis
source: Enter the full command line needed to execute a command in your chosen terminal window. By default the alarm's command string will be appended to what you enter here. See the <application>KAlarm</application> Handbook for details of special codes to tailor the command line.
zh_cn: 输入在您所选的终端窗口中要执行的完整命令行。默认情况下，提醒的命令将会追加到您在此输入的命令之后。查看 <application>KAlarm</application> 手册可获得关于组织命令行的特殊代码。

# @info
source: Command to invoke terminal window not found: <command>%1</command>
zh_cn: 调用终端窗口的命令未找到：<command>%1</command>

# @info
source: You should not uncheck this option unless you intend to discontinue use of <application>KAlarm</application>
zh_cn: 除非您想不再使用 <application>KAlarm</application>，否则请选中此选项。

# @info:whatsthis
source: Select the time zone which <application>KAlarm</application> should use as its default for displaying and entering dates and times.
zh_cn: 选择 <application>KAlarm</application> 使用的时区，作为日期时间的显示和输入的默认参考。

# @label:listbox
source: Holiday region:
zh_cn: 节假日区间：

# @info:whatsthis
source: Select which holiday region to use
zh_cn: 选择要使用的节假日区间

# No holiday region
source: None
zh_cn: 无

# @label:spinbox
source: Start of day for date-only alarms:
zh_cn: 按日期的提醒的开始日期：

# @info:whatsthis
source: <para>The earliest time of day at which a date-only alarm will be triggered.</para><para>%1</para>
zh_cn: <para>在一天中按日期的提醒可被触发的最早时间。</para><para>%1</para>

# @title:group
source: Working Hours
zh_cn: 工时

# @info:whatsthis
source: Check the days in the week which are work days
zh_cn: 选择一周中的工作日

# @label:spinbox
source: Daily start time:
zh_cn: 每日开始时间：

# @info:whatsthis
source: <para>Enter the start time of the working day.</para><para>%1</para>
zh_cn: <para>输入工作日的上班时间。</para><para>%1</para>

# @label:spinbox
source: Daily end time:
zh_cn: 每日结束时间：

# @info:whatsthis
source: <para>Enter the end time of the working day.</para><para>%1</para>
zh_cn: <para>输入工作日的下班时间。</para><para>%1</para>

# @label:spinbox
source: KOrganizer event duration:
zh_cn: KOrganizer 事件持续时间：

# @info:whatsthis
source: <para>Enter the event duration in hours and minutes, for alarms which are copied to KOrganizer.</para><para>%1</para>
zh_cn: <para>输入要复制到 KOrganizer 提醒列表的事件持续时间，单位为小时和分钟。</para><para>%1</para>

# @title:group
source: New Alarms && Templates
zh_cn: 新建提醒和模板

# @option:radio
source: Store in default calendar
zh_cn: 储存在默认日历中

# @info:whatsthis
source: Add all new alarms and alarm templates to the default calendars, without prompting.
zh_cn: 不加询问将所有新建提醒和提醒模板添加到默认日历中。

# @option:radio
source: Prompt for which calendar to store in
zh_cn: 询问储存在哪个日历中

# @info:whatsthis
source: <para>When saving a new alarm or alarm template, prompt for which calendar to store it in, if there is more than one active calendar.</para><para>Note that archived alarms are always stored in the default archived alarm calendar.</para>
zh_cn: <para>每当要保存新建提醒或提醒模板时，如果有多于一个活动的日历，则询问要保存到哪个日历中。</para><para>注意存档提醒总会被保存到默认的存档提醒日历中。</para>

# @title:group
source: Archived Alarms
zh_cn: 存档的提醒

# @option:check
source: Keep alarms after expiry
zh_cn: 过期后保留提醒

# @info:whatsthis
source: Check to archive alarms after expiry or deletion (except deleted alarms which were never triggered).
zh_cn: 选中此项可以在过期或删除之后存档提醒(删除的从未触发的提醒除外)。

# @option:check
source: Discard archived alarms after:
zh_cn: 如下天数后删除存档提醒：

# @label Time unit for user-entered number
source: days
zh_cn: 天

# @info:whatsthis
source: Uncheck to store archived alarms indefinitely. Check to enter how long archived alarms should be stored.
zh_cn: 不选中此项可以无限期保存存档提醒。选中此项指定存档提醒将被保存多长时间。

# @action:button
source: Clear Archived Alarms
zh_cn: 清除存档提醒

# @info:whatsthis
source: Delete all existing archived alarms.
zh_cn: 删除所有存在的存档提醒。

# @info:whatsthis
source: Delete all existing archived alarms (from the default archived alarm calendar only).
zh_cn: 删除所有现有的存档提醒(只从默认存档提醒日历中删除)。

# @info
source: <para>A default calendar is required in order to archive alarms, but none is currently enabled.</para><para>If you wish to keep expired alarms, please first use the calendars view to select a default archived alarms calendar.</para>
zh_cn: <para>存档提醒需要一个默认的日历，但当前还未启用任何日历。</para><para>如果您要保留过期提醒，请先使用日历视图选择一个默认的存档提醒日历。</para>

# @info
source: Do you really want to delete all archived alarms?
zh_cn: 您真的要删除所有存档提醒吗？

# @info
source: Do you really want to delete all alarms in the default archived alarm calendar?
zh_cn: 您真的要删除默认存档提醒日历中所有的提醒吗？

# @label
source: Email client:
zh_cn: 邮件客户端：

# @info:whatsthis
source: <para>Choose how to send email when an email alarm is triggered.<list><item><interface>%1</interface>: The email is sent automatically via <application>KMail</application>. <application>KMail</application> is started first if necessary.</item><item><interface>%2</interface>: The email is sent automatically. This option will only work if your system is configured to use <application>sendmail</application> or a sendmail compatible mail transport agent.</item></list></para>
zh_cn: <para>选择当邮件提醒被触发时如何发送邮件。<list><item><interface>%1</interface>：自动通过 <application>KMail</application> 发送邮件。需要时会先启动 <application>KMail</application>。</item><item><interface>%2</interface>：该邮件将自动发送。但只有当您的系统配置好使用 <application>sendmail</application>或与 sendmail 兼容的邮件传送代理时，此选项才能正常工作。</item></list></para>

# @option:check
source: Copy sent emails into <application>KMail</application>'s <resource>%1</resource> folder
zh_cn: 将已发邮件复制到 <application>KMail</application> 的 <resource>%1</resource> 文件夹

# @info:whatsthis
source: After sending an email, store a copy in <application>KMail</application>'s <resource>%1</resource> folder
zh_cn: 发送电子邮件后，在 <application>KMail</application> 的 <resource>%1</resource> 文件夹保存副本

# @option:check
source: Notify when remote emails are queued
zh_cn: 远程邮件排队时通知

# @title:group
source: Your Email Address
zh_cn: 您的电子邮件地址

# @label 'From' email address
source: From:
zh_cn: 发件人：

# @info:whatsthis
source: Your email address, used to identify you as the sender when sending email alarms.
zh_cn: 您的电子邮件地址，用于发送邮件提醒给您自己。

# @option:radio
source: Use default address from <application>KMail</application> or System Settings
zh_cn: 使用 <application>KMail</application> 或系统设置的默认地址

# @info:whatsthis
source: Check to use the default email address set in <application>KMail</application> or KDE System Settings, to identify you as the sender when sending email alarms.
zh_cn: 选中此项使用 <application>KMail</application> 或 KDE 系统设置里设定的电子邮件地址来作为邮件提醒的发件人。

# @option:radio
source: Use <application>KMail</application> identities
zh_cn: 使用 <application>KMail</application> 身份

# @info:whatsthis
source: Check to use <application>KMail</application>'s email identities to identify you as the sender when sending email alarms. For existing email alarms, <application>KMail</application>'s default identity will be used. For new email alarms, you will be able to pick which of <application>KMail</application>'s identities to use.
zh_cn: 选中可使用 <application>KMail</application> 的电子邮件身份将您标识为邮件提醒的发送者。对于现有的邮件提醒，将会使用 <application>KMail</application> 的默认身份。对于新的邮件提醒，您将可以选择要使用的 <application>KMail</application> 身份。

# @label 'Bcc' email address
source: Bcc:
zh_cn: 密送：

# @info:whatsthis
source: Your email address, used for blind copying email alarms to yourself. If you want blind copies to be sent to your account on the computer which <application>KAlarm</application> runs on, you can simply enter your user login name.
zh_cn: 您的电子邮件地址，用于密件抄送邮件提醒给您自己。如果您想要将提醒密件抄送到您在 <application>KAlarm</application> 所运行计算机上的账户中，只需输入您的登录名。

# @info:whatsthis
source: Check to use the default email address set in <application>KMail</application> or KDE System Settings, for blind copying email alarms to yourself.
zh_cn: 选中此项使用 <application>KMail</application> 或 KDE 系统设置里设定的电子邮件地址来作为邮件提醒的密件抄送者。

# @info
source: No valid 'Bcc' email address is specified.
zh_cn: 未指定有效的“密送”电子邮件地址。

# @info
source: <para>%1</para><para>Are you sure you want to save your changes?</para>
zh_cn: <para>%1</para><para>您确定要保存更改吗？</para>

# @info
source: No default email address is currently set in <application>KMail</application> or KDE System Settings. %1
zh_cn: 您未在 <application>KMail</application> 或 KDE 系统设置中设置默认电子邮件地址。%1

# @info
source: No <application>KMail</application> identities currently exist. %1
zh_cn: 目前不存在 <application>KMail</application> 身份。%1

# @info:whatsthis
source: The default setting for <interface>%1</interface> in the alarm edit dialog.
zh_cn: 提醒编辑对话框中对 <interface>%1</interface> 的默认设置。

# @title:tab
source: General
zh_cn: 常规

# @title:tab Settings specific to alarm type
source: Type Specific
zh_cn: 不同闹钟的特定项

# @title:tab
source: Font && Color
zh_cn: 字体和颜色

# @info:whatsthis
source: The default setting for the alarm message display method in the alarm edit dialog.
zh_cn: 编辑闹钟对话框中，闹钟显示方式的默认设置。

# @label:listbox
source: Recurrence:
zh_cn: 重现：

# @option:radio
source: February 2&8th
zh_cn: 2月2&8日

# @option:radio
source: March &1st
zh_cn: 3月&1日

# @option:radio
source: Do not repeat
zh_cn: 不重现

# @info:whatsthis
source: For yearly recurrences, choose what date, if any, alarms due on February 29th should occur in non-leap years.<note>The next scheduled occurrence of existing alarms is not re-evaluated when you change this setting.</note>
zh_cn: 对于按年的重现，如果在2月29日发生提醒，非闰年将如何处理。<note>请注意，当您更改了此设置后，已有提醒的下次计划重现将不会受到影响。</note>

# @title:group
source: Display Alarms
zh_cn: 显示提醒

# @label:listbox
source: Reminder units:
zh_cn: 提示单位：

# @item:inlistbox
source: Minutes
zh_cn: 分钟

# @item:inlistbox
source: Hours/Minutes
zh_cn: 小时/分钟

# @info:whatsthis
source: The default units for the reminder in the alarm edit dialog, for alarms due soon.
zh_cn: 提醒编辑对话框中默认的提示单位。

# @title:group Audio options group
source: Sound
zh_cn: 声音

# @option:check
source: Repeat sound file
zh_cn: 重复声音文件

# @info:whatsthis sound file 'Repeat' checkbox
source: The default setting for sound file <interface>%1</interface> in the alarm edit dialog.
zh_cn: 提醒编辑对话框中的声音文件 <interface>%1</interface> 默认设置。

# @label:textbox
source: Sound file:
zh_cn: 声音文件：

# @info:tooltip
source: Choose a sound file
zh_cn: 选择声音文件

# @info:whatsthis
source: Enter the default sound file to use in the alarm edit dialog.
zh_cn: 输入要在提醒编辑对话框中所使用的默认声音文件。

# @info:whatsthis
source: Select to set the default volume for sound files in the alarm edit dialog.
zh_cn: 设置闹钟编辑对话框中声音文件的默认音量。

# @info:whatsthis
source: The default volume for sound files in the alarm edit dialog.
zh_cn: 闹钟编辑对话框中声音文件的默认音量。

# @title:group
source: Command Alarms
zh_cn: 命令提醒

# @title:group
source: Email Alarms
zh_cn: 邮件提醒

# @title:group
source: Message Font && Color
zh_cn: 消息字体和颜色

# @info
source: You must enter a sound file when <interface>%1</interface> is selected as the default sound type
zh_cn: 选择 <interface>%1</interface> 为默认声音类型时您必须输入声音文件

# @title:tab
source: Alarm Windows
zh_cn: 提醒窗口

# @option:check
source: Show in system tray
zh_cn: 在系统托盘显示

# @info:whatsthis
source: <para>Check to show <application>KAlarm</application>'s icon in the system tray. Showing it in the system tray provides easy access and a status indication.</para>
zh_cn: <para>选中此项可在系统托盘中显示 <application>KAlarm</application> 图标。以便用户快速访问程序，了解状态指示。</para>

# @option:radio Always show KAlarm icon
source: Always show
zh_cn: 总是显示
